Ideias Resultados

6.1 Seção com custo de chamada do Lemke

6.2 Seção com comparação do DEB+Lemke e DEB+DEB com foco em qual o custo beneficio de se usar algoritmo exato

6.3 Seção com desempenho do DEB+Lemke e opção de reinicialização?




Apresentar os valores mínimos encontrados para cada caso, comparando com a literatura. (Verificar capacidade de encontrar os ótimos)

Apresentar número de vezes capaz de encontrar o melhor valor, MAX MIN e mediana dos resultados. (verificar robustez)

Apresentar com tolerância o número de avaliações necessárias para se encontrar o melhor valor da literatura. (verificar convergência)

Comentários acerca da escolha da mutação rand-to-best... verificar Jaqueline

Propor opção de reinicialização?